При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты".
2. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование ...".
3. Опечатка в надписи на кнопке. Сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную".
3. Неверное определение. Сейчас "DIR – Изменить каталог", должно быть "dir — Вывести список файлов и папок в текущей директории".
4. Неверное определение.Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "cd — Переместиться между папками".
5. Неверная команда. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", должно быть "mkdir – Создать новую папку в текущей директории".
6. Отображение в общем стиле. Сейчас "COPY...", должно быть "copy...".
7. Отображение в общем стиле. Сейчас "MOVE...", должно быть "move...".
8. Отображение в общем стиле. Сейчас "TASKLIST...", должно быть "tasklist...".
9. Отображение в общем стиле. Сейчас "TASKKILL...", должно быть "taskkill...".
10. Неверное определение. Сейчас "DATE - Выводит или устанавливает системное время", должно быть "date - Выводит или устанавливает текущую дату".
11. Неверное определение. Сейчас "TIME - Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "time - Выводит или устанавливает системное время".
12. Отображение в общем стиле. Сейчас "HOSTNAME...", должно быть "hostname...".
13. Отображение в общем стиле. Сейчас "SYSTEMINFO...", должно быть "systeminfo...".
14. Отображение в общем стиле. Сейчас "VER...", должно быть "ver...".
15. Неверный заголовок страницы. Сейчас "Portal for QA", должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Терминал MaOS", должно быть "Терминал MacOS".
2. Отображение в общем стиле. Сейчас "расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке", должно быть "Вывести список файлов и папок в текущей директории".
3. Отображение в общем стиле. Сейчас "расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку", должно быть "Переместиться между папками".
4. Отображение в общем стиле. Сейчас "расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.", должно быть "Вывести текущую рабочую директорию".
5. Неверное определение. Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", должно быть "Переместить файл в указанную папку".
6. Неверное определение. Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть "Создать новую папку в текущей директории".
Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
